埃塞俄比亚王朝的公主啊
エチオピア王朝のプリンセスねえ
他们会咬钩吗？
食いつくのかい？
我们假装成客户  直接向他们表明需求
客に扮して  直接ニーズを伝えるだ
那怎么证明是真的？
どうやって本物だと？
没法证明
証明は無理ね
关键看他们信不信
要は彼ら次第よ
这么危险的事情他们怎么可能咬钩啊
そんな危ない話に乗るわけないだろ
『绿野仙踪』的女主角多萝茜漫游于魔法之国奥兹。
因此此句也有「我相信奥兹国的魔法」的双关意。
我相信奥兹的魔法
私はオズの魔法を信じるわ
听好了  目标是 1000 万美元！
は～い  目標は 1000 万ドルよ！
那么  不想干的人趁早退出哦
さあ  さあ  降りるんだったら今のうちよ
毕竟是最后的工作
最後のお仕事だもんね
愉快干一场吧！
楽しくやりましょ！
谁失败就抛弃谁哦
しくじった者は見捨てるわよ
请保佑我
守ってね
远东魔法师
这就是你们说的证据？
这就是证据？
これが証拠とでも？
嗯
ええ
这位是？
这位是谁？
そちらの方は？
他是我在韩国做买手时的律师
韓国でバイヤーだったころの弁護士さ
虽然是位日本人
日本人だけどね
她被黑社会出卖  在韩国被捕
那时也是机缘巧合  我有幸成为她的律师
他还会说中文  挺方便的
こうやって中国語も使えるし便利だからね
我就请他当帮手
つきあってもらったのさ
那她人在哪儿？
那这位埃塞俄比亚王朝的后裔在日本的哪里呢？
それで  このエチオピア王朝の末裔とやらは日本のどこにいる？
在京都哦
京都だよ
在京都做什么？
京都で何を？
上学
学生でね
她在学习日本皇室的历史
日本の皇室の歴史を勉強してる
埃塞俄比亚最后的皇帝  也就是她的祖父
当年就非常崇尚日本的发展模式
从那以后  她就对日本文化非常向往
空口无凭
我不相信
信じられん
你们不要的话我就去跟朱雀谈这桩生意
いらねえなら朱雀へ持っていくまでさ
她说  那就把情报卖给朱雀联合会
你他妈找死啊！
仔细想想  他们那边更近更省事
よくよく考えたら  そっちのほうが近くていいね
是啊
そうですね
好  就一千万美金
你们把人带来
听起来真有趣！
拜拜再见啦！
バーイじゃね！
那个人姑且算是她的保镖
あれは一応ボディガードなんだけどね
但在平静的日本完全丢了警惕心
平和ボケな日本ですっかり緩んじまってる
怕是三两下就能搞定
痛めつけるまでもないだろうね
我还会去你那边吃非洲菜的
またアフリカ料理食いに寄らしてもらうだ
这位就是  埃塞俄比亚王朝后裔
加耐特·穆鲁刚·塔斯费公主
无礼之徒！
無礼者！
诶…算啦算啦
去看看你的账户吧
去看下你的银行账户
口座を確認しろ
这样啊
そうかい
1000 万美元我确实收到了
確かに 1000 万ドル頂きました
还不走
好的
那我们就告辞了  希望以后还有机会和您合作
那就谢谢您了
接下来
あとは
只要洛朗放走多萝西就大功告成了
ローランがドロシーを逃がせばコンプリート
终于能陪真人一起玩了
やっと真人と遊んでやれるだ
还好他们这么轻易就信了
素直に信じてくれて助かったねえ
你今后有何打算？
これからはどうするんだべ？
在首尔混混日子
ソウルで適当に過ごすさ
说不定偶尔会去日本玩玩
たまに日本に行くかもしれないけど
感谢你长久以来的关照
今までありがとう
喂喂
おいおい
你可别忘记最重要的事啊
肝心なこと忘れてんじゃないよ
钱还都在我手上吧？
私が全部預かってるだろ？
这个啊
それか
在跟他们俩汇合前你就先拿着吧
2 人が合流するまでは預かっといてくれ
可别都挥霍光了哦
使っちまうでねえぞ
谁知道呢
さあ  どうだかな
真是间破屋子
ひどい部屋なのよ
寒冷彻骨  也没电视机和收音机
底冷えするし  テレビもなし  ラジオもなし
另外  要上厕所也只有便桶
ついでに  トイレはあのおまる
难怪会有老鼠出没
そりゃネズミも出るわ
还有从未在欧洲见过的虫子
あとヨーロッパで見たことない虫も
那你还倒头大睡  心有多大啊？
そこで爆睡って  どういう神経だ？
我们快点逃走吧
早く脱出しよう
我还没吃过正宗的中国菜  不过想想还是算了
まだ本場の中華食べてないけどあきらめるわ
反正去哪都吃得到
世界中のどこででも食べられるし
奥兹和始媛在准备逃跑用的车和船
逃走用の車と船を  オズとシウォンが用意してる
你先等到明早吧
明日の朝まで待て
如果你一大早带笼小笼包过来的话
朝一で小籠包持ってきてくれるなら
那我就乖乖等着
待ってあげる
看计划这么顺利  我松了口气
うまくいってホッとした
那当然
当然よ
不管怎么看  我都是个公主吧
どこからどう見てもプリンセスじゃん  私
啊你没长眼睛啊！
喔  罗兰  你来啦
你也看报纸了吧
嗯…
真是的  让老子费这么大劲
一起去吧
东京
收件箱
｜发件人　洛利
｜收件人　oz@wit_con.ne.jp
｜主题　　无
快逃
始媛  大事不好了
シウォン  まずいことになっただ
韩国  首尔
这是你定的计划  现在该怎么办？
お前が引いた図面だろ  どうすんだい？
钱和那个韩国女人藏在哪儿？
刘先生  诈骗犯都嗜财如命
她已经是一颗弃子了
应该…已经问不出什么东西了
翻译给她听  罗兰
如果你透露钱和那名中介的位置
金とブローカーの居所を教えれば
我们可以饶你一命
命だけは助けてやってもいい
至今为止被扔下水的人没一个能活着回来
ここに沈めたヤツで  今まで戻ってきたヤツはいない
听懂了就赶紧说
刘先生…
知道了啦！
分かった！
我知道了  告诉你好了
分かった  教えるわよ
真是的
まったく
你连性急的男人招人厌的道理都不懂吗？
短気な男はモテないって知らないの？
钱藏在某个隐秘的地方
お金はある所に隠してあるの
是一个谁都想不到的地方
誰もパッと思いつきそうもない場所よ
你觉得会是哪里呢？
どこだと思う？
是上海站的女厕所哦
上海駅の女子トイレよ
你肯定没猜到吧？
分かんなかったでしょ？
钱全被换成了厕纸堆在那里
お札を全額トイレットペーパーにして積んであるの
不赶紧回收的话  别人擦完屁股后就冲厕所里喽
急いで回収しないと  お尻拭いて流されちゃうんだから
而那个女中介  则在木星上卖韩国泡菜
でね  ブローカーの女は木星でキムチを売ってるんだけど
那泡菜真是非常好吃
これがすっごくおいしいのよ
她说木星的蔬菜是为做泡菜而生的！
木星の野菜ってキムチに向いてるんだって！
她在说什么？
谁失败就抛弃谁
しくじった者は見捨てる
我们的规矩不容例外
私たちのルールは絶対よ
我过得很开心
楽しかったわ
罗兰
这个女人到底说了什么东西？
去死吧  你个傻逼！
老大
那个日本人打电话过来了
我刚在报纸上看到
没想到  那公主竟然是假的
请您原谅我  我真的不知道
我是被那个老太婆骗了  上了她的当
我估计  那个假公主和我一样
都是被人利用了！
我…我知道她藏在哪儿
钱应该也在藏在那儿
地址是首尔的…
该死！追！
情况怎么样？
我知道了
那些钱已经都收回来了
老太婆坐的车出事故爆炸  应该是完蛋了
那就这样  回去吧
那个日本人要怎么处理啊
让他写好遗书  伪造成自杀
那这女的呢？
我最反感说话带刺的女人
让下面的人管住嘴
尤其不能让朱雀那边知道
明白
喂  撤了！赶紧回去喝两杯  好好消消毒  啊 哈哈哈哈哈…
以及律师  尾崎诚司
そして  弁護士の  尾崎誠司
这是你定的计划  现在该怎么办？
お前が引いた図面だろ  どうすんだい？
我会利用朱雀那边的人故意被捕
おらは朱雀のヤツらを利用して  わざと捕まるだ
就拜托你支援洛朗了
おめえには  ローランのフォローを頼むだ
好
ああ
再见  多保重
じゃあ  元気でな
罗兰  轮到你了
快点出牌啊
罗兰
罗兰！
你怎么了？出什么事了吗？
刚收到消息  我妈在法国突然住院了
说是没多少时间了…
这样啊…难怪你魂不守舍的
你的家人就是我的家人
快回去看看吧
多萝西！
ドロシー！
多萝西  我知道你在
ドロシー  いるんだろ？
你想骗到什么时候
いつまでだますつもりだ
已经够了
もういいから
不用继续骗了  出来吧！
だまさなくていいから出てこいよ！
求你了…快出来
頼むから…出てきてくれ
再跟我说说话啊
またしゃべってくれよ
多萝西…
ドロシー…
喂  你还活着吗  洛朗！
おい  生きてるか  ローラン！
老娘金始媛
キム･シウォン様が
从地狱深处爬回来啦！
地獄のふちから舞い戻ってきてやったぞ～！
有够乱的
きったないねえ
这里什么时候成了流浪汉的破窝了？
いつからここはホームレスのねぐらになったんだい？
不过  我让你担了不少心吧
にしても  随分心配かけちまったかねえ
没什么难的
何  簡単さ
我从熟人的医院那借了具不明身份的遗体…
知り合いの病院から身元不明のご遺体を…
我真是个渣滓
僕はクズだ
夹着尾巴逃了回来
ビビって逃げてきた
我本来有机会能杀掉刘的
劉を殺せたかもしれないのに
该死
クソッ
绝对不杀人
殺しは絶対にやらない
这是我们的规矩吧？
それが  私らのルールだろ？
小心多萝西跑来笑你
ドロシーが笑いに来るぜ
她啊
あの子はね
对我来说就像是可爱女儿一般的存在
私にとっちゃ  かわいい娘みたいなもんだった
不  侄女…妹妹吧
いや  めいっ子…妹だね
还有  奥兹也很担心你
まっ  オズがあんたを気にしてたよ
不如写封情书  告诉他你还活着吧
自分が生きてるって  ラブレターでも書いてやんな
多萝西…
ドロシー…
多萝西？
ドロシー？
多萝西
ドロシー
哟！
よっ！
多萝…
ドロ…
不管花多少年我都不在乎
何年  何十年かかろうと  かまわない
请教我一个让多萝西高兴的计划
ドロシーが喜ぶやり方を教えてくれ
魔法师
魔法使い
几年后  伦敦
我都不知道该怎么办才好了
もう  私  どうしたらいいのか
如果今天之内筹不够钱  我爸爸就没救了
今日中にお金を集めないと  お父さんが助からないの
好不容易才找到捐献者的
せっかくのドナーが見つかったのに
这可真是令人同情
それは  それは  お気の毒に
诶？
え？
这么多钱  真的可以吗？
いいんですか  こんな大金？
嗯  当然了
ああ  もちろん
对我来说这就是笔小钱
僕にとっては  はした金さ
有这些钱我爸爸就有救了！
これでお父さんが助かります！
咦？他不是十年前就去世了吗？
あれ？10 年前に亡くなってるのに？
诶？
え？
手段差得不行
手口は最低
演技倒还行
演技力はまあまあ
胸应该是挤出来的  但还有些素质
おっぱいは寄せ乳だろうけど  まあ  素質はありそうだ
这是招募你的定金
それはスカウトの手付金だよ
招募什么？
なんの？
信用欺诈师
コンフィデンスマンさ
不然  他为什么不来探病啊！
だったら  なんで見舞いに来ないんだよ！
他都已经服刑结束出狱了吧！
もう刑期を終えて出所してるはずだろ？
他逃跑了
あいつは逃げたんだ
忘了他吧
もう忘れろよ
我们都付了 20 美元
全員 20 ドル払ったぞ
美国  布鲁克林
真的做什么都可以吗  小姑娘
これで本当に何やってもいいんだな  お嬢ちゃん
嗯  你们随意
ああ  何をしてもいい
但是我会反抗
だが  抵抗はする
我就喜欢强上会反抗的女人
抵抗する女を無理やりってのがたまんねえんだよ
那请便
じゃあ  どうぞ
怎么？警察？
何？警察？
我这算正当防卫
あれは正当防衛だよ
你的身体…不
君の体…いや
你拥有的才能标价 20 也太便宜了
その才能は 20 ドルじゃ安すぎる
中国  上海
之前的事情
虽然我不知情  但是错了就是错了  请允许我向您道歉
非常感谢您不计前嫌肯收留我
翻译  法律  还有其他需要交涉的事情
尽管吩咐我去做就好了
请您  一定给我一个报答您的机会
东京
你果然是天才啊
やっぱり枝村さんは天才っすよ
说不定真是这样没错
いや  まあ  そうなんだろうなあ
不好意思
这是您丢的吗？
翻译
Yuta
校对
Senren
后期
natsukage
字幕制作
SweetSub
翻译
Yuta
校对
Senren
后期
natsukage
字幕制作
SweetSub
Oh yes I'm the great pretender.
没错  我是技术精湛的演员
Pretending I'm doing well.
假装自己过得很好
My need is such I pretend too much.
此即我所需  过度伪装自己
I'm lonely but no one can tell.
我的孤独  无人知晓
Too real when I feel what my heart can't conceal.
过于现实  当我察觉到我的心有事无法隐藏
Oh yes, I'm the great pretender.
没错  我是技术精湛的演员
Just laughing and gay like a clown.
像个小丑一样开怀大笑
I seem to be what I'm not you see.
似乎你眼中的我并非真实
I'm wearing my heart like a crown.
如同戴上皇冠一般  展露我的心
Pretending that you're still around.
装作你还在我身边